12/04 

Los superusuarios se crean correctamente y aparecen en la base de datos
con el rol adecuado de forma predeterminado.

Los usuarios se crean correctamente a partir del modelo personalizado,
que se ha renombrado a Usuario para evitar confusiones.

El login funciona correctamente en consecuencia del registro.

**Hay que hacer comprobaciones en el login segun el rol del usuario que 
inicia sesión, para así redireccionarle a una sección u otra.


__

El formulario de las incidencias funciona bien, recoge los datos y los envía
creando bien el objeto en la base de datos.

He creado las urls para que todo se redirija correctamente.

He creado comentarios en los modelos.

** Es necesario hacer una plantilla y vista para mostrar las incidencias (tickets)
del usuario que está logueado.

__

13/04

**Crear una plantilla similar a "EVENT LIST" para mostrar las incidencias y 
una vista para mostrarlas tambien.

**En el navbar, hacer comprobaciones para mostrar una cosa u otra según si usuario
está logueado o no.

