12/04 

Los superusuarios se crean correctamente y aparecen en la base de datos
con el rol adecuado de forma predeterminado.

Los usuarios se crean correctamente a partir del modelo personalizado,
que se ha renombrado a Usuario para evitar confusiones.

El login funciona correctamente en consecuencia del registro.

**Hay que hacer comprobaciones en el login segun el rol del usuario que 
inicia sesión, para así redireccionarle a una sección u otra.


__

El formulario de las incidencias funciona bien, recoge los datos y los envía
creando bien el objeto en la base de datos.

He creado las urls para que todo se redirija correctamente.

He creado comentarios en los modelos.

Es necesario hacer una plantilla y vista para mostrar las incidencias (tickets)
del usuario que está logueado.

__

13/04

He creado una plantilla para las incidencias propias de cada usuario. En dicha plantilla
el usuario puede ver los datos de cada incidencia y elegir si modificarlas o borrarlas.

Se han creado vistas para eliminar y modificar las incidencias. Todo funciona bien.

Se ha determinado al campo fecha como "readonly" en admin.py, ya que 
se lanzaba un error al entrar desde localhost/admin a cualquier objeto incidencia.

Se han realizado cambios en el navbar, para mostrar 
Incidencias (Crear incidencia, Ver Incidencias) en lugar de Events.

Se han realizado pequeños cambios de CSS y HTML.

Se han realizado pequeños cambios en el modelo de Incidencia, en el
apartado de "fecha", eliminandose el auto_add_now por null=True, y
pasandose el valor de la fecha cuando se crea el propio objeto incidencia
en add_incidencia.html

La fecha de la incidencia cambia cuando el usuario la modifica.

**La incidencia no puede ser modificada por el cliente si esta está asignada.

**Filtrado/ordenado de incidencias por parametros. Buscador de incidencias por asunto.  

**En el navbar, hacer comprobaciones para mostrar una cosa u otra según si usuario
está logueado o no.

**Crear vistas para usuarios Soporte y Técnico.